Le projet Bluevista de Woo Han Construction
offre un espacement généreux entre les bâtiments…
Voici une photo de moi à une époque plus heureuse,
avant que je n'aie quoi que ce soit qui ressemble à un superpouvoir.
-Le métro est à cinq minutes…
-Dix-huitième étage…
Tout comme les autres jeunes hommes ordinaires,
Je sortais du travail, je buvais de la bière
et je jouais à des jeux sur mon téléphone pour me détendre.
Et le week-end, je regardais des maisons
que nous ne pourrions jamais nous offrir de notre vivant.
Cette personne, fascinée par l'
espace élégant de quatre travées et de 59 mètres carrés,
ma petite amie, Min-suk.
Après neuf ans de relation,
elle fait partie de la famille.
L'agencement est vraiment bien conçu.
Vous ne trouvez pas ?
Comment est-il possible
que toutes les pièces soient orientées au sud ?
Il s'agit d'une configuration à quatre travées.
Qu'en penses-tu?
C'est génial.
Je suis d'accord. J'adore.
Ce doit être le dressing.
AU-DELÀ DE LEUR MONDE, LE VÔTRE COMMENCE
C'est exact.
Il n'y a aucune raison pour que je ne puisse pas trouver un endroit comme celui-ci
dans la région métropolitaine.
Si je rassemble tout ce que j'ai…
700 millions de wons ?
Je n'ai pas les moyens.
Pas de mon vivant.
L'acompte est de 20 %,
ce qui représente 140 millions de wons.
L'acompte ne peut être payé
par un prêt.
Quel est le seuil de participation à la loterie des logements ?
Quand avez-vous été propriétaire d'un logement pour la dernière fois ?
J'en suis convaincu.
Jamais. Pas depuis ma naissance.
Le calcul commence à 30 ans.
Je vois.
Cela fait donc cinq ans pour moi.
Eh bien, le complexe juste à côté de celui-ci
a ouvert ses préventes le mois dernier.
Et la date limite était…
Voyons.
Le plan de 59 mètres carrés
nécessitait 61 points.
Et nos points ?
Aucun de nous n'a 30 points. Allons-y.
-Très bien. Merci.
-Vous devriez prendre ceci.
Grattez et recevez un cadeau gratuit.
D'accord, merci.
Pour célébrer l'ouverture
de notre maison témoin,
Bluevista offre
de généreux cadeaux aux visiteurs
qui planifient une consultation commerciale.
N'hésitez pas à prendre rendez-vous pour une consultation
et à saisir cette opportunité.
Vous pouvez tous être les heureux gagnants.
ÉVÉNEMENT D'OUVERTURE DE BLUEVISTA
AVEC DE GROS PRIX
Purificateurs d'air et cabines de douche à vapeur…
Je n'ai pas de chance pour gagner des prix.
Je n'ai même jamais gagné un rouleau de papier toilette
lors d'un tirage au sort dans un supermarché du coin.
Loterie du logement ? Quelle blague !
JEU DE LOTERIE À GRATTER :
AUCUN GAGNANT !
Concernant le dépôt contractuel,
Nous pouvons réunir
l'acompte à partir d'ici.
les 20 millions de wons que vous avez économisés,
et mes 40 millions de wons…
Mais il nous manque encore 30 millions de wons.
Qu'en est-il de ma caution ?
J'ai constaté un déficit de 500 000 wons sur votre compte.
Min-suk aime l'argent.
Dès son plus jeune âge,
Elle était assez débrouillarde pour tenir la comptabilité
du restaurant de poulet de son père.
Aujourd'hui, elle est responsable de la comptabilité
dans une petite entreprise.
et gère mes revenus et mes dépenses
par passe-temps.
Sang-ung, pourquoi ne réponds-tu pas ?
VOTRE COMMANDE A ÉTÉ EXPÉDIÉE
Voilà. Votre téléphone.
Min-suk est quelqu'un
qui va s'attaquer au bureau des impôts.
Il est impossible que quelqu'un comme moi
puisse tromper Min-suk.
Bon sang, j'ai acheté un vélo
pour réduire mes frais de transport.
Ce type de dépense
devrait être abordé en premier lieu.
Remplissez-le.
Tu as changé.
Au moins l'un de nous doit mûrir.
Pensez à notre retraite.
Bref, on trouvera un moyen
de récupérer les 30 millions.
-Le problème, c'est de gagner.
-C'est chaud.
Période de non-propriété courte
et aucun enfant à charge.
Ce qui m'amène à mon point suivant :
marions-nous !
Le tirage au sort pour les nouveaux acheteurs
est aléatoire et les chances de gain sont faibles.
Nous devrions opter pour les fournitures destinées aux jeunes mariés.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Y a-t-il un problème ?
Quelle demande en mariage romantique !
Accrochez-vous.
Ne devrais-je pas être celui qui fait la demande en mariage ?
Bien,
À bien y penser,
C'est Min-suk qui m'a aussi invitée à sortir.
Je ne peux pas faire ça.
Arrêtons-nous ici.
Quoi?
Je suis allée chez le coiffeur deux fois
ce mois-ci.
Changer de vêtements tous les jours coûte cher .
Tu as aussi beaucoup dépensé pour moi,
en m'offrant des repas et des films.
Si ça ne marche pas,
nous aurons tous les deux gaspillé de l'argent.
Si nous n'allons pas officialiser notre relation,
arrêtons les dépenses inutiles.
Elle peut paraître en colère, mais en réalité,
Elle s'inquiète juste que je dépense trop.
D'accord.
Es-tu un idiot ?
Je dis qu'on devrait sortir ensemble.
D'accord.
C'est comme ça que nous avons eu notre relation pendant neuf ans.
Il s'avère donc
que notre argent n'a pas été gaspillé.
Je t'achèterai une PS5.
Si je dis oui maintenant, on aura l'impression que
je l'épouse pour cette raison.
-Tu n'en veux pas un ?
-D'accord.
-Vous êtes sérieux ?
-Bien sûr !
Alors on se marie, c'est ça ?
Oui.
J'ai déjà saisi vos informations.
Il suffit de le faire tamponner.
Il faut s'inscrire avant le tirage au sort des logements.
Dis donc, quand as-tu rempli tout ça ?
FORMULAIRE D'ENREGISTREMENT DE MARIAGE
Qu'est-ce que c'est?
Papa veut que je vienne.
— Pourquoi ?
— Aucune idée. Il a quelque chose pour moi.
Quoi?
-De l'argent ?
-Pas question.
Encore une chose inutile, sans doute.
Il a planté trop de choux l'année dernière
et nous a dit d'en prendre une bonne quantité
pour éviter de l'enterrer à nouveau.
Ne vous faites pas trop d'illusions.
C'est soit du radis, soit du chou.
LEE EUN-HUI
Je suis là.
Te voilà, mon fils !
Mon Dieu ! Vous avez parcouru un long chemin.
Tu dois avoir faim.
Voici ma mère.
-Tiens.
-Tu n'étais pas obligé.
Je sais que tu aimes le lait de soja.
C'était un long voyage, n'est-ce pas ?
Es-tu là, Sang-ung ?
Entrez ici.
Voici mon père.
Pour être honnête,
Je trouve mon père incroyablement mal à l'aise.
SANG-UNG
Ma famille a été directement touchée par
la crise du FMI quand j'avais neuf ans.
Prêts Jeongja
Après avoir perdu son emploi,
mon père n'a jamais retrouvé ses repères.
et continuait de dériver.
CONTRAT DE PRÊT
EMPRUNTEUR : KANG DONG-GI
-Remplissez-moi un peu, s'il vous plaît.
-Le plat arrive bientôt ?
-Dépêche-toi, s'il te plaît ?
-D'accord, je suis désolé.
Il était évident que le reste de la famille
aurait du mal à s'en remettre.
On dit qu'on comprend mieux ses parents
en vieillissant,
mais pas moi.
Maintenant que j'ai l'âge qu'avait mon père à l'époque,
Je vois clairement
à quel point il était irresponsable et incompétent.
Vous allez bien ?
Eh bien, vous savez…
Tu n'allais pas me donner quelque chose ?
Oui, c'est exact.
J'ai pris ma retraite obligatoire hier.
À la retraite?
C'est absurde.
Il ne peut pas prendre sa retraite d'un emploi qu'il n'a jamais occupé.
Je toucherai ma pension nationale
à partir de ce mois-ci.
Je vois.
Je suis un peu occupé.
Si vous avez quelque chose à dire,
dites-le maintenant.
As-tu
de l'argent ?
Exactement comme je l'avais prévu.
Je n'ai jamais la chance de gagner quoi que ce soit.
C'est du radis ou du chou.
Eh bien, combien ?
Pas trop.
Juste…
10 000 wons suffisent.
Song-ung.
Écoutez attentivement.
Je vais vous vendre quelque chose.
Qu'est-ce que c'est?
Est-ce une arnaque pyramidale ou quelque chose du genre ?
Cela se transmet dans ma famille
depuis des générations.
-Quoi ?
-J'en ai assez fait.
Il est temps pour toi de continuer sur cette lancée.
Qu'est-ce que tu dis?
Lâchez prise et parlez-en.
Hé.
Quoi…
Que se passe-t-il en ce moment ?
Est-ce une arme à feu ?
Se lever.
Mon front !
Quoi?
Qu'est-ce que c'est?
C'est un superpouvoir.
J'ai moi aussi acquis cette énergie
auprès de votre grand-père, à votre âge.
Contre mon gré, comme maintenant.
Quoi?
Plus d'argent, plus de pouvoir.
Même vos blessures guérissent.
Mais le problème, c'est que…
Ouvrez votre portefeuille.
Plus on utilise d'énergie
, plus l'argent disparaît.
Que diable…
Ne dis à personne que tu possèdes ce pouvoir.
Il n'y a que deux règles.
Aidez discrètement ceux qui sont dans le besoin.
— Et ne touchez pas à l'argent des autres.
— Attendez une minute.
Donc vous dites
Plus je dépense d'argent,
plus ce superpouvoir se renforce.
Et je dois l'utiliser
pour les autres ?
-Oui.
-Je ne suis pas du genre à me laisser faire !
— Je ne veux pas !
— Il faut bien que quelqu'un le fasse.
Dans ce cas,
ce pouvoir…
Reprends-le.
Prenez-le.
Une fois qu'on en hérite,
il n'y a pas de retour en arrière.
Je prends ma retraite maintenant.
Je n'avais prévu de le faire que
jusqu'à ce que je reçoive ma pension.
Et si vous le vendiez à quelqu'un d'autre ?
Tu me l'as vendu aussi !
Vous croyez que je n'ai pas essayé ça ?
Du sang. Ça doit être dans le sang.
Si jamais vous avez des ennuis,
utilisez ce contact.
Seulement si c'est nécessaire.
C'est un père, et pourtant il tend à son fils
la carte de visite d'un usurier de troisième zone.
Prêts Jeongja
PRÉSIDENTE PARK JEONG-JA
Ma vie était foutue
dès ma naissance.
Lorsque vous utilisez votre pouvoir,
Les pièces tombent comme des miettes.
À l'époque, dépenser 10 000 wons
me rapportait environ 500 wons.
Mais ce n'est plus grand-chose de nos jours.
Ramassez aussi ceux qui sont devant.
Vous allez devoir commencer à économiser chaque centime.
pour aider les autres.
Emportez les six gousses d'ail en partant.
C'est épicé et délicieux.
Superpuissance?
C'était complètement ridicule.
mais c'était réel.
Papa m'a dit de ne le dire à personne.
Min-suk et moi ne
nous cachons rien.
Donc vous dites
Ton père t'a donné un superpouvoir,
pas de l'argent ?
Et si vous l'utilisez, votre argent disparaît ?
Ouais.
Plus j'ai d'argent en main,
plus je deviens fort.
Mais si j'utilise ce pouvoir,
l'argent disparaît.
C'est quoi ce charabia ?
Êtes-vous à ce point opposé au mariage ?
C'est exact.
Non, ce n'est pas ça.
Je parlais du superpouvoir.
Ici.
Gardez ceci.
Voici 10 000 wons.
Je l'ai mis ici.
-Surveillez bien.
-Quelles sont ces choses bizarres qu'il nous réserve encore ?
Voir?
L'argent.
L'argent a disparu.
Je vous le dis.
Oh là là.
Bon sang,
pourquoi faut-il que l'argent disparaisse ?
Avez-vous regardé
un autre tour de magie bizarre en ligne ?
— Ce n'est pas ça du tout.
— Alors essaie de plier celui-là aussi.
Donnez-moi 10 000 wons.
Regardez attentivement.
Il veut que j'utilise mon argent pour faire de bonnes actions
sans attirer l'attention.
Que dois-je faire?
Viens avec moi.
Remettez tout ça en état comme avant.
D'accord.
Min-suk. J'ai besoin d'argent.
Juste 10 000 wons. Allez, 10 000 wons.
Tout d'abord,
la situation dans laquelle nous nous trouvons n'est pas claire.
Est-ce que ça ne peut se faire qu'en espèces ?
Et combien ça coûtera ? Voyons voir.
On pourrait peut-être lui trouver une utilité.
-Très bien.
-Bien.
Ici.
-Prêt ?
-Ouais.
Préparez-vous.
0 GAGNÉ
10 000 wons
20 000 wons
Très bien, maintenant sautez.
SAUT EN LONGUE !
0 GAGNÉ, 2 MÈTRES
10 000 wons, 4 mètres
20 000 wons, 6 mètres
20 000 wons, 10 000 wons, 0 won
0 GAGNÉ
10 000 wons
20 000 wons
Vous êtes éliminés.
Très bien, tenez. Essayez de soulever ceci.
0 GAGNÉ
10 000 wons
20 000 wons
-Regarde.
-D'accord.
Il y a trop de restrictions.
AUCUNE DIFFÉRENCE
Vous ne pouvez payer qu'en espèces.
Vous devez le garder sur vous.
Un saut de deux mètres coûte 10 000 wons,
mais un camion-échelle est moins cher.
Vous pourriez participer à l'UFC,
mais perdre des pièces rend cela impossible.
350 RONDS DE MONNAIE SONT REÇUS
Si vous n'avez plus d'argent en cours de route,
vous pourriez tout simplement mourir.
Quel que soit l'angle sous lequel on l'envisage,
C'est moins efficace qu'une machine.
Nous devons nous marier
et acheter une maison aussi.
C'est la dernière loterie de la région métropolitaine.
Si vous utilisez l'énergie,
Nous savons exactement comment cela va se terminer.
N'utilisons pas ce superpouvoir.
Ouais.
Ça ne sert à rien.
Je m'en vais.
Zut !
Peut-être étais-je optimiste
parce que je le voyais comme un héritage.
120 000 wons.
C'était un paysage que je n'avais jamais vu auparavant.
Vue du ciel,
Séoul était magnifique.
Ce que mon père m'a transmis,
ce n'était pas un superpouvoir.
C'était la pauvreté.
ALARME
Se lever!
Min-suk et moi avons établi de nouvelles règles.
N'ayez plus d'argent liquide sur vous !
Ne courez pas non plus.
N'utilisez pas trop de force et n'allez pas trop vite.
Tout cela deviendra une habitude.
Tout est une question d'argent.
Puis-je vous aider avec…
Oh là là, bien sûr.
Oh là là.
N'utilisez pas la force.
Ne dépensez pas d'argent.
Si tu fais ça, je te jure
C'est terminé.
Oh là là !
Madame, permettez-moi de porter ceci pour vous.
Mon Dieu, merci.
Putain de salaud.
Waouh, c'est lourd.
Si j'avais eu beaucoup d'argent,
j'aurais été une si bonne personne.
C'est le seul moyen d'avoir mon propre logement
dans ce monde cruel.
CENTRE ADMINISTRATIF D'AIDE SOCIALE DE CHANGIL-DONG
Bonjour.
J'ai toujours été un peu égoïste,
mais je vais devoir devenir
un salaud encore plus égoïste.
Êtes-vous d'accord?
Un regard perçant, comme si elle me demandait
si l'aider me coûterait quelque chose.
Je vais vous aider.
Malheureusement, oui.
Pourquoi fais-tu cela seul ?
Sérieusement, il aurait pu aider.
Il était même incapable de soulever une cruche d'eau ?
Sérieusement.
Et il a un peu relâché ses efforts ces derniers temps.
Monsieur Kang Sang-ung ?
Tu as une minute ?
Qu'est-ce que c'est?
PLAINTE CIVILE
, MANQUE DE GENTISME, CONDUITE HONTEUSE
« Malgré la demande d'aide d'une femme âgée,
il a refusé de porter ses sacs. »
« Et il a affiché une attitude méprisante. »
« Le nom de ce fonctionnaire
était Kang Sang-ung. »
-Je suis désolé(e).
-Qu'est-ce qui vous arrive ce matin ?
Désolé?
Que veux-tu dire?
Tu as un comportement étrange toute la matinée.
Vous ne saluez pas les gens,
ne pas leur tenir la porte.
Avez-vous gagné à la loterie ?
Ou alors tu as de l'influence maintenant ?
Y a-t-il quelque chose que je devrais savoir ?
Arrête de te gratter ! Je te parle ici.
Ça gratte tellement.
Je suis désolé.
Aller.
Vas-y, vas-y tout simplement.
D'accord, alors.
Marchez plus vite.
Il se prend pour un héros du film « Un avenir meilleur »
ou un truc du genre.
Je retiens mes forces toute la journée
Cela demande beaucoup de force.
À l'âge
où l'on parle de la vie de jeunes mariés,
Les chances ne sont pas très élevées, mais…
Bon sang.
Où allons-nous trouver 30 millions de wons ?
-Tu as une source de revenus ?
-Non.
Bien sûr que non.
Devrais-je réessayer d'investir en bourse ?
Un membre de notre équipe administrative
a récemment investi en bourse.
-Ils ont réalisé un énorme profit sur--
-Vous.
N'y pense même pas.
Pas de stock.
Les cryptomonnaies, c'est mort aussi. Hors de question.
Tout le monde dit qu'ils gagnent beaucoup.
Ceux qui perdent restent silencieux,
et ceux qui gagnent font tout le bruit.
Il suffit d'aller voir le fleuve Han.
On voit plus de monde que de poissons
les jours de chute brutale des cours boursiers.
Tous les yeux rivés sur leur téléphone,
même en s'endormant.
Que ce soit en actions ou en cryptomonnaies,
90 % perdent de l'argent.
Et vous ? Les 10 % les plus performants ?
Ça n'arrivera pas.
Si elle est aussi dure,
Pourquoi veut-elle même m'épouser ?
D'accord.
Et maintenant ?
Commençons par vendre
tout ce dont nous n'avons pas besoin.
Quoi?
De quoi pourrions-nous bien ne pas avoir besoin ?
-Le purificateur d'air.
-Quoi ?
-Ce canapé.
—Cette lampe là-bas.
—La lampe ?
— Et cette table à manger.
— Si on vend la table à manger…
-Où est-ce qu'on mange ?
-On mange ici, en ce moment.
Vous n'avez pas besoin de deux tablettes, n'est-ce pas ?
Bien sûr que j'en ai besoin.
Je peux surfer sur Internet
tout en regardant un film.
ou regarder un film
tout en naviguant sur Internet.
Vous n'en avez pas besoin, n'est-ce pas ?
Bien sûr que je n'en ai pas besoin.
Droite?
Si nous les vendons tous,
nous pourrions en tirer environ un million de wons.
J'ai déjà tout vendu.
TABLE 2 PLACES, TABLETTE 11 POUCES DE MARQUE A, VENDUE
Quand avez-vous…
Mais pourquoi seulement mes affaires ?
Le mien a des motifs plus jolis.
Je ne suis pas d'accord.
Toute sa maison est décorée dans le style provençal.
Je déteste vraiment le style provençal.
Pourquoi des meubles auraient-ils des fenêtres ?
Je ne comprends tout simplement pas.
C'est lourd ?
Non, c'est léger.
- Ramène la PlayStation au retour.
-D'accord.
Faites attention lorsque vous recevez de l'argent liquide.
Marchez lentement. N'utilisez pas vos forces.
D'accord.
À plus tard.
Je reviendrai.
J'ai tout vendu maintenant.
Êtes-vous l'acheteur ?
-Acheteur ?
-Oui.
Oui, c'est exact.
J'ai cru que c'était une carte d'identité de femme.
C'est la carte d'identité de ma copine,
mais c'est moi qui suis ici.
Voilà comment ça se passe.
C'est ma femme qui vend, pas moi.
Je vois.
-Vérifiez d'abord l'article.
-D'accord, asseyons-nous.
Je peux voir la console principale.
— Et les manettes.
— Oui.
Mais ce sont…
Je n'ai plus la console.
Il semblait donc inutile
de conserver les jeux.
Veuillez les prendre.
Alors combien…
Non, prenez-les simplement.
-Je peux simplement les prendre ?
-Oui.
Celui-ci est le plus amusant.
Je vois.
-Oh là là, je vais absolument essayer celui-ci.
-Bien.
Merci.
-Je devrais donc vous payer.
-D'accord.
D'accord, un instant.
-C'est 450 000 wons, n'est-ce pas ?
-Oui.
Voici vos 450 000 wons.
-Vous avez vérifié ?
-Oui, tout est en ordre.
Je l'utiliserai à bon escient.
Oh là là !
Ça doit être agréable.
Ma femme me laissait jouer aux jeux vidéo
avant notre mariage.
Mais elle a changé après la naissance de nos enfants.
-Je vois.
-Profitez-en tant que vous le pouvez.
Je le ferai. Merci.
Je vais faire l'impasse sur les matchs ce week-end
et emmener les enfants faire ça.
- Profite d'un endroit agréable.
- Bien sûr.
-Bonne nuit.
-Oui, bonne nuit.
Merci.
Allez ! Oui !
Salut, monsieur.
Vous avez bien gagné votre vie ?
Espèce d'enfoiré !
Bon sang.
Espèce de connard.
Aidez-moi s'il vous plaît !
Fils de pute, ferme ta gueule.
Au secours !
Ça ne me regarde pas.
S'il vous plaît aidez-moi.
-Hé, c'est tout ?
-Oui, c'est tout.
Voici.
C'est tout.
-Trois contre un.
-Sauvez-moi, je vous en prie.
Même si je gagne d'une manière ou d'une autre,
Ce combat ne se terminera pas
par quelques factures.
C'est tout ce que j'ai.
Si j'avais beaucoup d'argent,
J'aurais été une bonne personne.
Une personne formidable.
Vous êtes chez vous.
Il s'est passé quelque chose ?
Avez-vous proposé une réduction ?
Il vous manque 20 000.
J'avais tellement besoin d'aller aux toilettes
que j'ai couru.
Je t'avais dit de ne pas courir.
Désolé.
Je suis…
poubelle.
C'est drôle.
Sang-ung, écoute ça.
Devinez ce que les étoiles dans le ciel nocturne
et les appartements de Séoul ont en commun.
Qu'est-ce que c'est?
Il y en a tellement,
mais vous ne pouvez pas en obtenir un.
Song-ung.
Vivons une belle vie.
Ouais.
Je veux moi aussi vivre une belle vie.
Je veux tellement vivre une belle vie.
Dix malfrats vaincus,
3 millions de dollars en espèces récupérés.
Dans les jeux vidéo, les héros
reçoivent de l'argent pour avoir sauvé les autres.
Ils utilisent cet argent pour acheter des vêtements,
des médicaments et même des maisons.
Fais-moi confiance.
Si cette personne devait aider les autres
avec l'argent qu'elle avait durement gagné,
Ils ne pourraient jamais le faire.
Ici.
Oh là là !
J'ai commandé un café américain glacé pour toi.
Pourquoi ferais-tu cela ?
Tu as envie de manger quelque chose de sucré ?
Ne vous en préoccupez pas.
Vous devez économiser rapidement et acheter une maison.
C'est exact.
-Qu'est-ce qui ne va pas ?
-Quoi ?
C'est juste du psoriasis.
-Avez-vous consulté un médecin ?
-Oui.
Il me suffit d'y mettre un peu de pommade.
Tout comme ton père.
Il avait aussi des ampoules comme ça.
Ils guérissaient un peu,
puis revenaient.
Pourquoi as-tu hérité de ça ? Sérieusement !
Allons ! Que voulez-vous dire par « hériter » ?
Oh là là, sérieusement.
Papa a caché ses superpouvoirs
à maman toute sa vie.
Eh bien, moi non plus.
Et c'est pourquoi je ne peux rien dire.
Bien. J'ai quelque chose à vous donner.
Qu'est-ce que c'est encore cette fois-ci ?
Je ne veux rien hériter d'autre.
Je préférais quand ils me donnaient juste
des radis et des choux.
C'est ça!
Est-ce du pain ?
Qu'est-ce que c'est?
- Cet argent provient
de mes économies.
J'ai entendu dire qu'il pourrait y avoir une taxe sur les donations
si je faisais un virement bancaire.
Je l'ai donc apporté dès que je l'ai reçu.
C'est 30 millions de wons,
et j'y ai ajouté un peu plus.
Tout va bien
entre toi et Min-suk, n'est-ce pas ?
Tu ferais mieux de te marier bientôt.
Tu auras besoin d'argent.
Tentez votre chance à la loterie,
ou contentez-vous d'un appartement plus éloigné.
Comme votre père, vous pourriez parler pendant 20 ans
de l'effondrement des prix de l'immobilier,
Mais rien ne change.
Surtout, ne vis pas comme ton père, d'accord ?
30 millions de wons.
Nous avons réuni la totalité de l'acompte.
Merci. J'avais vraiment besoin de cet argent.
Nous avons toujours besoin d'argent.
Je pars en Espagne demain.
L'Espagne ? Demain ?
Vous savez, je n'ai jamais voyagé à l'étranger
de ma vie.
Je ne sais pas ce qui a pris à ton père,
mais il a dit qu'on devrait voyager et tout ça
à partir de maintenant.
Incroyable.
-Fais attention en ramenant ça chez toi.
-D'accord.
— Termine le reste avant de partir.
— Tu pars déjà ?
-Oui, j'ai des projets. Je pars.
-Attends, maman…
Merci.
-Bien sûr.
-Au revoir alors.
J'ai décidé de penser positivement.
Non, il n'y a rien à penser.
Bien sûr que c'est une bonne chose.
Le tirage au sort pour les logements des jeunes mariés
n'est pas si compétitif.
et nous avons préparé l'acompte.
Il ne reste plus que de bonnes choses.
Salut, Min-suk.
J'ai de bonnes nouvelles.
Qu'est-ce que c'est?
Écoutez simplement. Ne paniquez pas.
Je viens de retrouver ma mère…
Bonjour?
C'est quoi ce bruit ?
Kang Sang-ung.
Ne poussez pas !
Où tout a-t-il commencé à mal tourner ?
Il faut bien que quelqu'un le fasse.
Il est temps pour toi de continuer sur cette lancée.
Aidez discrètement ceux qui sont dans le besoin.
Je ne veux pas !
Surtout, ne vis pas comme ton père, d'accord ?
Song-ung.
Vivons une belle vie.
Regarde derrière toi. Qu'est-ce que c'est ?
Putain.
Si vous demandez aux gens
qui ont gâché leur vie
quand, comment et pourquoi cela s'est produit,
Chacun d'eux vous donnera
une réponse différente.
Mais au final,
Les gens gâchent leur vie
Tout ça à cause de l'argent.
Ce qui compte, c'est
combien.
30 millions de wons.
La vie entière de ma mère a disparu.
comme ça.
Tout le monde a réussi !
— Le bus est remonté !
— Waouh ! C'est incroyable !
C'est fou.
- Génial !
- Waouh !
Bon!
Et je suis foutu.
Totalement
foutu.
Traduction des sous-titres par : Yun-hee Jang